# Open Research 用户使用协议

**最后更新日期：2025年3月14日**

尊敬的用户，欢迎使用Open Research！

Open Research产品和服务由东莞市麻涌开源探知智能科技工作室（以下简称"Open Research"或"我们"）所有并运营。在使用服务前，请确保仔细阅读并理解本"Open Research用户使用协议"（以下简称"本协议"）以及本平台其他相关条款、政策或指南。当您使用服务的特定功能时，可能会有针对该特定功能的单独条款、相关业务规则等（"特定条款"）。如本协议与特定条款有任何冲突，以特定条款的规定为准。上述所有条款和规则共同构成本协议的组成部分（统称为"所有条款"），具有与本协议正文相同的法律效力。

关于我们如何收集、保护和使用个人信息的详细规则，请仔细阅读《Open Research隐私政策》。

我们特别提醒您在使用服务前仔细阅读（18岁以下未成年人应与其法定监护人一起阅读）并充分理解所有条款。当您通过在线页面点击、勾选复选框或实际使用我们的服务时，表示您与我们就所有条款达成一致，您已接受所有条款及其适用条件，并同意受所有条款的约束。如果您不同意本协议的任何部分，或无法准确理解我们对任何条款的解释，请点击不同意或停止使用我们的服务。

## 1. 服务

1.1 Open Research的产品和服务包括通过网站、应用程序（可能包括不同版本）、第三方网站和应用程序的软件开发工具包（SDK）、应用程序编程接口（API）以及随技术发展出现的创新形式提供给您的服务。这些服务以生成式人工智能服务为核心，包括各种功能（以下简称"服务"）。

1.2 Open Research提供的生成式AI产品和服务基于大型语言模型，这些模型使用神经网络构建，经过大规模自监督预训练和有针对性的优化训练阶段开发。这些模型能够通过编码和计算输入信息（包括文本、图像、文件等）预测下一个标记，从而具备文本生成和对话能力。它们擅长执行各种文本生成任务，并可集成到各种下游系统或应用中。具体而言，在Open Research的产品服务中，这些模型基于用户输入信息（称为"输入"），计算和推断以输出相应内容作为响应（称为"输出"），包括文本、表格和代码。用户可以对输出进行评估，包括点赞或不喜欢等操作，以提供对Open Research输出信息的反馈意见。

1.3 随着生成式人工智能技术、模型和产品的不断发展，以及法律法规的变化，我们可能会添加、升级、修改、暂停或终止服务，或对服务的技术、方法和性能进行必要的调整，并可能对新服务功能进行内部或外部测试。

1.4 Open Research将采取必要措施（不低于行业实践）确保服务的网络安全和稳定运行。我们还将努力提升和改进技术，以确保更好的用户体验。如果您对我们的服务有任何疑问或反馈，可以通过第10节中描述的方式联系我们。

1.5 我们不保证服务在某些司法管辖区可用或将继续可用。服务的功能或特性在不同司法管辖区也可能有所不同。

## 2. 账户

2.1 服务主要面向成年人。如果您未满18岁，请与您的法定监护人一起阅读本协议，并仅在您的法定监护人同意的情况下使用服务。Open Research充分理解保护未成年人的重要性，并将根据法律要求和行业主流做法采取相应的保护措施。

2.2 使用服务前，您应按照页面指引使用您的电子邮件或第三方账户注册账户。您必须提供准确、真实、合法和有效的信息，并确认您同意本协议和其他相关规则和政策。如果您提交的材料或信息不准确、不真实、不规范，或者公司有理由怀疑它们不正确、虚假或非法，我们保留拒绝向您提供相关功能的权利。因此，您可能无法使用本平台和相关服务，或在使用过程中某些功能受到限制。您的账户是您登录和使用服务的凭证。账户不可转让、赠送或继承。

2.3 当您注册和使用账户时，您必须承诺并保证：
- 您对注册信息的真实性、合法性和有效性承担全部责任，及时更新注册信息，不得代表他人注册账户或使用服务。
- 安全保管您的账户和密码，并对该账户下的所有活动承担法律责任。
- 不恶意注册账户，包括但不限于频繁或批量注册。
- 不以任何形式转让、出借、出租或提供您的账户给他人。

2.4 如果您丢失账户、忘记密码或泄露验证码，可以及时按程序申诉恢复。我们特别提醒您妥善保管账户、密码和验证码。使用后，您应安全登出。因账户或密码泄露造成的任何损失，由您承担全部责任。如用户发现其账户被未经授权使用，应立即通知我们，我们将提供最充分的合作和处理。

2.5 在约定条件下，您可以选择停止使用我们的服务，终止与我们的合同，并删除您的账户。但是，即使用户删除账户后，我们仍有权：
- 按照法律法规要求保留用户的某些数据。
- 对用户在删除前使用服务期间的任何违法或违规行为，行使本协议规定的权利。

## 3. 要求和限制

3.1 您完全理解并同意，根据本协议，我们授予您一项可撤销的、不可转让的、非独占的权利，以合法使用本产品和相关服务。本协议未明确授权的所有其他权利均由Open Research保留，在行使此类权利之前，您必须获得Open Research的书面许可。此外，Open Research未行使任何这些权利并不构成对这些权利的放弃。如果您发布或传播由服务生成的输出，您必须：(1)主动验证输出内容的真实性和准确性，避免传播虚假信息；(2)明确指出输出内容是由人工智能生成的，以提醒公众注意内容的合成性质；(3)避免发布和传播任何违反本协议使用规范的输出内容。

3.2 使用Open Research提供的服务时，用户应遵守本协议，并遵循自愿、平等、公平和诚信的原则。用户不得利用服务侵犯他人的合法权益或谋取不正当利益，也不得扰乱互联网平台的正常秩序。

3.3 为履行法律和合规要求，Open Research有权使用技术手段审查使用服务的用户的行为和信息，包括但不限于审查输入和输出、建立风险过滤机制、创建非法内容特征数据库。

3.4 您不得使用服务生成、表达或推广以下内容：
(1) 仇恨、诽谤、攻击性、辱骂性、侵权或粗俗的内容；
(2) 故意设计用于挑衅或与他人对抗，或欺凌、嘲弄他人的内容；
(3) 可能骚扰、恐吓、威胁、伤害、伤害、惊吓、困扰、尴尬或使他人不安的内容；
(4) 基于种族、性别、性取向、宗教、国籍、残疾或年龄等歧视他人的内容；
(5) 色情、淫秽或性暗示的内容（如性聊天机器人）；
(6) 促进、煽动或美化暴力或恐怖主义/极端主义内容；
(7) 利用、伤害或试图利用或伤害未成年人，或使未成年人接触此类内容；
(8) 专门为吸引或呈现18岁以下任何人的形象而设计的内容；
(9) 构成、鼓励或提供犯罪行为的指导；
(10) 冒充或设计用于冒充名人、公众人物或非您本人的人，除非将内容或聊天机器人明确标记为"非官方"或"模仿"，或您已获得该人的明确同意。

3.5 您不得违反任何适用法律，也不得干扰、损害或攻击支持服务正常运行的服务、系统、网络、模型和其他组件。您不得从事危及服务安全的活动：
(1) 从事涉及网络入侵的非法活动，如：使用未经授权的数据或访问未经授权的服务器/账户；伪造TCP/IP数据包名称或部分名称；未经许可试图探测、扫描或测试软件系统或网络中的漏洞。
(2) 从事扰乱或损害网络正常运行的活动，如：故意生成、传播恶意程序或病毒；未经许可进入公共计算机网络或他人计算机系统并删除、修改、添加存储信息等。
(3) 从事窃取网络数据的活动，如：反向工程、反向组装、反向编译、翻译或尝试以任何方式发现软件的源代码、模型、算法和系统源代码或底层组件；使用任何机器人、蜘蛛或其他自动设置来捕获、复制服务的任何内容，包括但不限于设置镜像。
(4) 从事其他危及服务系统、网络、模型和其他组件的活动。

3.6 您不得将服务用于以下不当目的：
(1) 将服务用于违反法律法规、监管政策或侵犯第三方合法权益的任何非法目的。
(2) 将服务用于可能对身体健康、心理、社会或经济产生严重有害影响，或违反科技伦理的危险目的。
(3) 从事侵犯知识产权、商业秘密和其他违反商业道德的活动，或使用算法、数据、平台等实施垄断和不正当竞争行为。
(4) 未经Open Research授权，复制、转让、租赁、出借、销售或再许可全部或部分服务。
(5) 法律和行政法规禁止或限制的其他用途，或可能损害Open Research利益的用途。

## 4. 输入和输出

4.1 您对提交给我们服务的所有输入和相应的输出负责。通过向我们的服务提交输入，您陈述并保证您拥有我们根据本协议处理输入所需的所有权利、许可和许可。您还陈述并保证，您向我们提交输入和相应输出不会违反我们的条款，或适用于这些输入和输出的任何法律或法规。

4.2 根据适用法律和我们的条款，您对服务的输入和输出拥有以下权利：(1)您保留您提交的输入中的任何权利、所有权和利益（如果有）；(2)我们将服务输出中的任何权利、所有权和利益（如果有）转让给您；(3)您可以将服务的输入和输出应用于广泛的使用场景，包括个人使用、学术研究、衍生产品开发、训练其他模型（如模型蒸馏）等。

4.3 为了满足法律法规规定的要求或提供本协议规定的服务，在安全加密技术处理、严格去标识化渲染和不可逆性识别特定个人的前提下，我们可能会在最小程度上使用输入和输出来提供、维护、操作、开发或改进服务或支持服务的底层技术。如果您拒绝允许我们以上述方式处理数据，您可以通过第10节中概述的方法向我们提供反馈。

4.4 本服务提供的所有输出均由人工智能模型生成，可能包含错误或遗漏，仅供参考。您不应将输出视为专业建议。具体来说，当使用本服务咨询医疗、法律、金融或其他专业问题时，请注意本服务不构成任何建议或承诺，也不代表任何专业领域的意见。如果您需要相关专业服务，应咨询专业人士并在其指导下做出决定。本软件的输出不应成为您进一步行动或不行动的依据。您基于输出做出的任何判断或随后采取的相关行动所产生的后果和责任将由您自行承担，包括因依赖输出的真实性、准确性、可靠性、无侵权性或适合特定目的而产生的风险。您应当科学、理性、依法认识和使用生成式人工智能技术。

## 5. 知识产权

5.1 Open Research是本服务的开发者和运营者，对本服务拥有法律法规允许范围内的所有权利（包括但不限于软件、技术、程序、代码、模型权重、用户界面、网页、文本、图形、布局设计、商标、电子文档等），包括但不限于版权、商标权、专利权和其他知识产权。但这不包括相关权利人根据法律规定或本协议条款有权享有的权利（如输入和输出）。

5.2 未经我们许可，您或您的最终用户不得以任何方式使用与服务相关的任何商标、服务标志、商号、域名、网站名称、公司标识（LOGO）、URL或其他显著品牌特征，包括但不限于"Open Research"等，无论是单独使用还是组合使用。您不得以任何方式展示、使用或申请注册与上述术语相关的商标、域名等，也不得执行明示或暗示向他人表明有权展示、使用或以其他方式处理这些标识的行为。

## 6. 投诉和反馈

如果您认为我们的服务侵犯了您的知识产权或其他权利，或者您发现任何非法、虚假信息或违反本协议的行为，或者您对我们的服务有任何意见和建议，您可以通过进入产品界面，检查头像，点击"联系我们"按钮，或通过我们公开列出的联系电子邮件和地址向我们提供真实的反馈。我们重视您的意见，并将依法采取相应行动。

## 7. 免责声明、责任限制和赔偿

7.1 本协议中的任何内容均不影响您作为消费者在合同上不能更改或放弃的法定权利。

7.2 针对您违反本协议或其他服务条款的情况，Open Research保留独立判断和对您采取措施的权利，包括发出警告、设定更正期限、限制账户功能、暂停使用、关闭账户、禁止重新注册、删除相关内容等，无需事先通知。我们有权公布采取行动的结果，并根据实际情况决定是否恢复使用。对于涉嫌违反法律法规或涉及非法活动的行为，将依法保留相关记录，并向主管部门报告，配合其调查。您应对因此而产生的任何法律责任、第三方主张的索赔、要求或损失承担全部责任，并应赔偿我们因此而遭受的任何损失，包括为保护我们的权利而产生的诉讼费、仲裁费、律师费、公证费、公告费、评估费、差旅费、调查取证费、赔偿金、违约金、和解费用以及行政罚款。

7.3 服务按"现状"和"可用性"提供，我们不向您做出任何明示或暗示的保证、陈述或条件，包括但不限于关于满意质量、适合特定目的或符合描述的任何暗示条款。特别是，我们不向您保证：
(1) 您对服务的使用将满足您的要求；
(2) 您对服务或其任何部分的使用将不间断、及时、安全或无错误；
(3) 您因使用服务而获得的任何输出或其他信息将是准确的、最新的、可靠的、无侵权的或安全的；
(4) 服务的操作或功能中的缺陷将得到纠正；或
(5) 关于第三方提供的服务。

7.4 除非另有约定，无论是何种原因或基于何种责任理论引起的偶然性、后果性、惩罚性、特殊性或间接损失或损害，包括但不限于利润或商誉的损失，双方均不承担责任，无论此类损失或损害如何产生，或它们基于何种责任理论，无论是根据违约、侵权、赔偿还是任何其他法律依据提起诉讼，即使被告知有此类损失的可能性。

7.5 在适用法律允许的范围内，您同意对因您或您账户的任何用户违反本协议、违反所有适用的法律法规或第三方权利、您的欺诈或其他非法行为、或您的故意不当行为或重大过失而导致的第三方应付的任何责任、损害和费用（包括合理的律师费），向我们及我们的关联公司和许可方（如有）进行赔偿、辩护并使其免受损害。

## 8. 出口管制和制裁

您理解，您使用服务、向服务提供输入和通过服务获取输出可能受到所有适用的出口管制和制裁法律法规（统称为"出口管制和制裁法律"）的约束。您承认，您对您和您的最终用户访问和使用服务相关的所有适用出口管制和制裁法律的遵守负有全部责任。您陈述并保证，服务不得在任何受出口管制和制裁法律下的全面制裁的国家内使用或为其利益使用，或向其出口、再出口或转让；不得向任何适用出口管制和制裁法律下的受限制方名单上的任何方提供，以禁止您使用服务。我们的服务不得用于适用出口管制和制裁法律禁止的任何最终用途，您和您的最终用户的输入不得包含需要许可才能释放或出口的材料或信息。

## 9. 管辖法律和司法管辖权

9.1 本协议的建立、执行、解释和争议解决应受中华人民共和国大陆法律管辖。

9.2 如因本协议的签订、履行或解释而产生争议，双方应努力通过协商友好解决。如协商不成，任何一方有权向东莞市麻涌开源探知智能科技工作室注册办公地所在地有管辖权的法院提起诉讼。

## 10. 其他条款

10.1 为了向您提供更好的服务或遵守国家法律法规、政策调整、技术条件、产品功能和其他要求的变化，我们可能会不时修改本协议。修改后的内容将构成本协议的组成部分。一经公布，即替代原条款。请参阅官方网站上的最新版本协议。如果您不接受修改后的条款，请立即停止使用服务。您继续使用服务将被视为您接受修改后的条款。

10.2 如果您发现任何违反法律法规或违反本协议的行为，或您对本协议或服务有任何意见或建议，您可以通过以下方式联系我们：
- 在线投诉和反馈门户：登录后点击产品界面上的"联系我们"按钮。
- 联系邮箱：service@openresearch.com
- 联系地址：广东省东莞市麻涌镇兴南路39号华阳花园1栋802室