# Open Research 隐私政策

**更新日期: 2025年3月14日**

欢迎使用 Open Research!

## 引言
本隐私政策（"隐私政策"）适用于东莞市麻涌开源探知智能科技工作室（"我们"或"我们的"）在 Open Research 应用程序、网站、软件和相关服务（"服务"）中处理的个人信息。我们的服务使您能够创建并与智能代理交互，通过付费方式获取长篇报告和任务完成支持。

**数据控制者**：服务由东莞市麻涌开源探知智能科技工作室提供和控制。如果您对我们如何使用您的个人数据有任何疑问，请联系 privacy@openresearch.com 或点击网站上的"联系我们"栏目。

请注意，开发者使用我们的开放平台服务开发的下游系统或应用程序从最终用户收集的个人信息的处理规则不在本隐私政策的覆盖范围内。作为个人信息处理活动的控制者，运营应用程序的开发者应向最终用户披露相关的个人信息保护政策。

## 我们收集的信息
我们通过三种方式收集您的信息：您提供的信息、自动收集的信息和来自其他来源的信息。以下是详细说明。

### 您提供的信息
当您创建账户、输入内容、直接联系我们或以其他方式使用服务时，您可能会提供以下部分或全部信息：

- **账户信息**：当您设置账户时，我们会收集您提供的信息，如出生日期（如适用）、用户名（如适用）、电子邮件地址和/或电话号码以及密码。
- **用户输入**：当您使用我们的服务时，我们可能会收集您的文本输入、提示、上传的文件、反馈、聊天历史或您提供给我们的模型和服务的其他内容（"提示"或"输入"）。我们根据您的输入生成响应（"输出"）。
- **联系我们时的信息**：当您联系我们时，我们会收集您发送给我们的信息，如身份或年龄证明、联系方式、关于您使用服务的反馈或询问，或关于可能违反我们的服务条款（我们的"条款"）或其他政策的信息。

### 自动收集的信息
当您使用服务时，我们会自动从您那里收集某些信息，包括互联网或其他网络活动信息，如您的IP地址、唯一设备标识符和cookies。

- **设备和网络信息**：当您访问服务时，我们会收集某些设备和网络连接信息。这些信息包括您的设备型号、操作系统、IP地址、设备标识符和系统语言。我们还收集与服务相关的诊断和性能信息，包括崩溃报告和性能日志。我们会自动为您分配设备ID和用户ID。如果您从多个设备登录，我们会使用您的设备ID和用户ID等信息来识别您在各设备上的活动，以便为您提供无缝的登录体验并出于安全目的。
- **日志信息**：我们收集有关您使用服务的信息，如您使用的功能和您采取的操作。
- **位置信息**：出于安全原因，我们会根据IP地址自动收集有关您大致位置的信息，例如，检测异常登录活动以保护您的账户。
- **Cookies和类似技术**：我们使用cookies和类似的跟踪技术来运营和提供服务。例如，我们使用cookies来记住您的语言偏好，并出于安全目的。在法律要求的情况下，我们将获得您对我们使用cookies的同意。要了解更多关于我们使用cookies的信息，请参阅我们的Cookies政策。
- **支付信息**：当您使用付费服务进行预付款时，我们会收集您的支付订单和交易信息，以提供下单、支付、客户服务和售后支持等服务。

### 来自其他来源的信息
我们可能会从其他来源获取本隐私政策中描述的信息，例如：

- **登录、注册或关联服务**：在可用的情况下，如果您选择使用第三方服务（如Apple或Google）注册或登录服务，或将您的账户关联到第三方服务，我们可能会从该服务收集信息，如访问令牌。
- **安全信息**：我们从可信合作伙伴（如安全合作伙伴）获取信息，以防范欺诈、滥用和其他针对我们服务的安全威胁。
- **公开信息**：我们可能会通过互联网来源获取公开信息，以训练我们的模型并提供服务。

## 我们如何使用您的信息
我们使用您的信息来运营、提供、开发和改进服务，包括以下目的：

- **提供、管理和维护服务，并执行我们的条款、条件和政策**。例如创建账户，提供快速便捷的登录体验，使您能够与Open Research聊天并提供用户支持。
- **改进和开发服务，训练和改进我们的技术**，如我们的机器学习模型和算法。包括监控跨设备的交互和使用情况，分析人们如何使用它，以及训练和改进我们的技术。
- **与您沟通**，包括通知您关于平台的变更、向您提供客户支持和发送其他与服务相关的消息。
- **促进平台的安全、保障和稳定性**，例如通过防止和检测平台上的滥用、欺诈和非法活动，并通过进行故障排除、数据分析、测试和研究。
- **履行我们的法律义务**，或在必要时执行符合公共利益的任务，或保护我们用户和其他人的切身利益。这可能包括在紧急情况下向执法机构或紧急服务提供信息，以保护健康或生命。

如果您拒绝允许我们以上述方式处理数据，您可以通过 privacy@openresearch.com 提供反馈。

## 我们如何共享您的信息

### 服务提供商
我们聘请帮助我们提供、支持和开发服务并了解服务使用方式的服务提供商。我们与这些服务提供商共享您提供的信息、自动收集的信息以及来自其他来源的信息，以使他们能够提供服务。例如：

- 我们使用通信服务提供商向您发送通知和/或通信。
- 我们集成第三方API来提供搜索服务，我们将分享您的输入以提供这些服务。
- 我们使用分析服务提供商分析数据。
- 我们使用支持和安全监控服务提供商来帮助我们确保服务的安全。

根据我们的指示，这些方只能在履行其对我们的职责的过程中访问、处理或存储个人数据。

### 我们的公司集团
服务由我们公司集团内的某些实体支持。这些实体为我们处理您提供的信息和自动收集的信息，以便提供某些功能，如存储、内容交付、安全、研究和开发、分析、客户和技术支持。

### 其他
我们在以下有限情况下共享您的信息：

- **公司交易**：在与公司交易相关的情况下，如合并、资产或股份出售、重组、融资、控制权变更或我们全部或部分业务的收购，您的信息可能会被披露给第三方。

- **法律义务和权利**：如果我们有充分理由相信有必要这样做，我们可能会访问、保存并与执法机构、公共当局、版权持有人或其他第三方分享"我们收集的信息"中描述的信息，以：
  - 遵守适用法律、法律程序或政府要求，与国际公认的标准一致，
  - 保护我们用户、版权持有人和他人的权利、财产和安全，包括保护生命或防止迫在眉睫的身体伤害。例如，在有人的生命或安全面临风险的紧急情况下，我们可能会向执法部门提供信息（如您的IP地址），
  - 调查潜在违反并执行我们的条款、指南或任何其他适用的条款、政策或标准，或
  - 检测、调查、防止或解决误导性活动、版权侵权或其他非法活动。

### 经您同意
根据您居住的地点，我们可能会在获得适当授权或提供您已请求或授权的服务的情况下共享个人信息。例如，如果您选择使用社交网络账户登录我们的服务，或者从我们的服务分享信息到社交媒体服务，我们将与这些平台共享该信息。

### 第三方内容
服务可能包含链接到由非我们控制的第三方维护的政策、功能或内容。我们不对此类政策、功能或内容或此类第三方的任何其他做法或操作负责，也不做任何陈述。

## 您的权利
根据您居住的地点，您可能对您的个人信息享有某些权利，如了解我们如何收集和使用您的个人信息的权利。您还可能有权访问、更改、反对、请求授权副本、向主管部门提出投诉、撤回您的同意或限制我们对您个人信息的收集和使用，以及要求我们删除这些信息的权利，可能还有其他权利。在某些情况下，您还可以要求我们提供有关我们收集和使用您的个人信息的额外信息。请注意，您行使某些权利可能会影响您使用Open Research服务的部分或全部功能的能力。

如果您已注册账户，您还可以通过登录您的账户并使用可用的功能和功能来访问、查看和更新您提供给我们的某些个人信息。

如果您想行使任何权利，请使用本隐私政策中提供的联系信息联系我们。我们将根据适用法律并在适当验证的前提下回应您的请求。

## 您的选择
您可以直接通过设置控制和访问您的部分个人信息。例如，您可以管理您的聊天历史。如果您愿意，您也可以通过设置删除您的聊天历史。

如果您选择删除您的账户，您将无法重新激活您的账户或检索与您的账户相关的任何内容或信息。

关于准确性的说明：Open Research等服务通过阅读用户的请求并预测接下来最可能出现的词来生成响应。在某些情况下，接下来最可能出现的词可能不是最准确的事实。因此，您不应依赖我们模型输出的事实准确性。如果您注意到输出包含关于您的事实不准确的信息，并且您想请求纠正或删除该信息，您可以通过 privacy@openresearch.com 提交这些请求，我们将根据适用法律和我们模型的技术能力考虑您的请求。

## 您信息的安全
您信息的安全对我们很重要。我们维护商业上合理的技术、管理和物理安全措施，旨在保护您的信息免受未经授权的访问、盗窃、披露、修改或丢失。我们定期审查我们的安全措施，以考虑可用的新技术和方法。然而，没有任何互联网或电子邮件传输是完全安全或无错误的。特别是，发送给我们或从我们发送的电子邮件可能不安全。因此，您在决定通过服务或电子邮件向我们发送什么信息时应特别小心。此外，我们不对规避服务或第三方网站上包含的任何隐私设置或安全措施负责。

## 我们保留您的信息多长时间
我们保留信息的时间，只要有必要提供我们的服务和本隐私政策中规定的其他目的。当我们需要遵守合同和法律义务、当我们有合法的商业利益（如改进和开发我们的服务并增强其安全性、保障和稳定性）以及为了行使或辩护法律索赔时，我们也会保留信息。

保留期限将根据信息的数量、类型和敏感性、我们使用信息的目的以及任何法律要求等而有所不同。例如，当我们处理您的信息以向您提供服务时，我们会在您拥有账户期间保留这些信息。这些信息包括您的账户信息、输入和支付信息。如果您违反我们的任何条款、政策或指南，我们可能会保留您的信息，必要时处理违规行为。

当我们不再需要收集的个人数据时，我们和我们的服务提供商将根据适用法律的允许或要求执行必要的程序来销毁、删除、擦除或将其转换为匿名形式。

## 我们在哪里存储您的信息
我们从您那里收集的个人信息可能存储在位于您居住国家以外的服务器上。我们将收集的信息存储在位于中国的安全服务器中。

根据要求，我们将使用适当的保障措施将个人信息传输到某些国家以外的地方，包括为本政策中规定的一个或多个目的，我们将按照适用数据保护法的要求这样做。

## 关于14岁以下儿童的信息
我们的服务不针对14岁以下的儿童。我们不会主动收集14岁以下儿童的个人信息。如果我们注意到或收到反馈，表明我们在未经监护人事先同意的情况下收集了他们的任何个人信息，我们将尽快删除这些信息。如果您认为我们处理或收集了14岁以下儿童的个人信息，请通过 privacy@openresearch.com 联系我们。

如果您年满14岁但未满18岁，您应在使用我们的服务前与您的父母或其他监护人一起阅读并同意本隐私政策。

## 隐私政策更新
我们可能会根据法律要求不时更新本隐私政策。当我们更新隐私政策时，我们将通过更新新隐私政策顶部的"最后更新"日期、发布新的隐私政策或提供适用法律要求的任何其他通知来通知您。我们建议您每次访问我们的服务时都查看隐私政策，以了解我们的隐私实践。

## 联系我们
有关本政策的问题、评论和请求应发送至 privacy@openresearch.com 或点击网站上的"联系我们"栏目。